路特斯科技的总部位于哪里？路特斯科技股票代码是多少？地缘政治对公司有哪些影响？
路特斯科技的一股美国存托股份【ADS】代表多少股普通股？路特斯科技的主营业务是什么？简单描述一下Meritz的交易？
路特斯科技与路特斯汽车的关系是什么？路特斯科技与吉利汽车的关系是什么？公司是否支付过股息红利？
路特斯科技的股东结构构成？路特斯科技全球的门店数量是多少？路特斯品牌在F1历史上有哪些成就？
路特斯生活用车已经进入多少国家？路特斯科技在售产品有哪些？介绍一下路特斯品牌？
路特斯科技截止上半年的全球交付数量是多少？路特斯科技的毛利率是多少？除路特斯以外吉利控股旗下有哪些电动车品牌？
路特斯科技最新的销售指引？路特斯科技是否盈利？介绍一下路特斯的辅助驾驶系统？
路特斯科技的用户画像？路特斯科技产品的交付周期是多少？总结一下路特斯在造车方面的技术优势？
路特斯科技的员工数量？路特斯科技的研发投入？路特斯的核心供应商有哪些？
路特斯科技的主要竞争优势是什么？路特斯科技的远期目标？简单介绍一下公司与Lotus UK的分销协议？
路特斯科技2024年前9个月的业绩表现如何？路特斯科技截止3季度的全球交付数量是多少？公司怎么看路特斯品牌面对的市场竞争？
路特斯科技前三季度生活用车交付量是多少？路特斯科技第三季度的交付量是多少？具体介绍一下Eletre这款车？
路特斯科技的毛利率是多少？路特斯科技在2024年有哪些关键性成就？介绍一下路特斯品牌？
路特斯科技的平均MSRP在什么水平？路特斯科技在2024年进入了哪些新市场？公司在全球哪几个地方有场地？
路特斯科技有哪些ESG成就？路特斯科技的研发投入？路特斯的研发水平如何？
路特斯的智能驾驶有哪些成就？路特斯科技是否盈利？路特斯有的充电服务解决方案？
2024年9月27日签署的股权转让协议完成之后，LTIC的股权结构是怎样的？LTIC向Geely UK Limited转让LTIC股权的转让对价是多少？介绍一下路特斯的销售模式？
Lotus Technology公告的最近一次融资是什么交易？介绍一下Kershaw Health Limited和路特斯的关系？中国目前有哪些政策支持路特斯新能源车的发展？
Kershaw Health Limited与Lotus Technology达成了什么协议？Lotus Technology在9月的交付量是多少？公司有哪几方面收入来源？
吉利控股给路特斯科技带来什么助力？路特斯是否仍在销售燃油车？公司的产品销售收入包括哪几方面？
公司对全球豪华电动车市场持什么观点？简述Lotus Technology的公司架构？过去三年的毛利率趋势如何？
Lotus Technology是VIE架构吗？路特斯科技在2024年1季度的跑车交付量是多少？2024年度跑车的销量占比是多少？
路特斯科技是否拥有路特斯品牌？路特斯科技的现金流情况怎么样？公司董事会成员有哪些？
公司如何对待用户的个人数据？地缘政治对公司有哪些影响？简单介绍一下公司的主要高管？
简单描述一下路特斯和Meritz的交易？截止2024年6月30日公司账上存量现金有多少？公司的主要股东有哪些？
公司是否支付过股息红利？介绍一下路特斯品牌？路特斯的总股本和总股数是多少？
路特斯品牌在F1历史上有哪些成就？吉利控股旗下有哪些电动车品牌？介绍一下路特斯ADS的情况？
介绍一下路特斯的辅助驾驶系统？介绍一下路特斯的销售模式？路特斯ADS和路特斯股票的有什么不同？
具体介绍一下Eletre这款车？简单介绍一下公司与Lotus UK的分销协议？ADS持有者有哪些义务？
路特斯有的充电服务解决方案？介绍一下路特斯的制造基地在哪里？在智能网联车和自动驾驶方面，公司需要遵守哪些相关法律法规？
