路特斯科技的总部位于哪里？  
路特斯科技股票在哪个交易所交易？股票代码是多少？  
路特斯科技的一股美国存托股份【ADS】代表多少股普通股？  
路特斯科技的主营业务是什么？  
路特斯科技与路特斯汽车的关系是什么？  
路特斯科技与吉利汽车的关系是什么？  
路特斯科技的股东结构构成？  
路特斯科技全球的门店数量是多少？生活用车已经进入多少国家、地区？  
路特斯科技是否受到欧洲、美国对中国的关税影响？具体适用税率是多少？  
路特斯科技在售产品有哪些？价格是多少？  
路特斯科技截止上半年的全球交付数量是多少？  
路特斯科技的商品销售毛利率是多少？  
路特斯科技最新的销售指引？  
路特斯科技是否盈利？  
路特斯科技的用户画像？  
路特斯科技产品的交付周期是多少？  
路特斯科技的员工数量？  
路特斯科技的研发投入？研发人员数量？  
路特斯科技的主要竞争优势是什么？  
路特斯科技的远期目标？  
路特斯科技2024年前9个月的业绩表现如何？  
路特斯科技截止3季度的全球交付数量是多少？增长如何？  
路特斯科技前三季度生活用车和跑车的交付量分别是多少？  
路特斯科技第三季度的交付量是多少？  
路特斯科技的毛利率是多少？经营性利润/亏损是多少？  
路特斯科技的全年销售指引是多少？目前看是否能完成？  
路特斯科技的最新员工数量？研发人员数量？  
路特斯科技的欧洲市场、中国市场、美国市场分别的销售贡献如何？  
路特斯科技的欧洲、中国、美国分别的门店数量占比如何？  
路特斯生活用车和跑车的销售占比分别怎样？  
路特斯科技在2024年有哪些关键性成就？  
路特斯科技的平均MSRP在什么水平？  
路特斯科技在2024年进入了哪些新市场？  
路特斯科技有哪些ESG成就？  
路特斯的智能驾驶有哪些成就？  
智能驾驶业务（也就是路特斯机器人）的销售额？  
介绍一下路特斯智能驾驶的NOA服务？  
介绍一下路特斯的Vision80计划和Win26计划  
路特斯科技2024年1-10月的销量是多少？  
前10个月欧洲市场和中国市场的销量贡献分别是多少？  
哪些市场已经在销售Eletre？  
路特斯的实控人是谁？  
路特斯是上市公司吗？  
On which exchange is Lotus Technology Inc's stock traded and what is the stock ticker?  
Tell me more about Lotus management team  
Who are the core management team of Lotus?  
路特斯科技全球门店数量是多少？生活用车已经进入多少国家、地区？  
路特斯的主要股东有哪些？  
路特斯科技在售产品有哪些？价格是多少？  
截止2季度的全球销量是多少？  
预计2024年销量是多少？  
路特斯的主要竞争优势是什么？  
路特斯的长期战略目标是什么？  
路特斯科技和LVMH的关系是什么？  
路特斯科技和路特斯汽车的关系是什么？
2024年9月27日LTIL和Geely UK Limited之间签署的股权转让协议，请简述协议内容
2024年9月27日签署的股权转让协议完成之后，LTIC的股权结构是怎样的
LTIC向Geely UK Limited转让LTIC股权的转让对价是多少？
Lotus Technology公告的最近一次融资是什么交易？具体的交易情况是什么样？
介绍一下Kershaw Health Limited
Kershaw Health Limited与Lotus Technology达成了什么协议？
Kershaw Health Limited认购Lotus Technology的债券金额是多少？
Kershaw Health Limited与Lotus Technology的交易进展如何？
Lotus Technology在9月和10月的交付量分别是多少？
介绍一下吉利控股？吉利控股给路特斯科技带来什么助力？
公司对全球豪华电动车市场持什么观点？对行业竞争怎么看？
三款Eletre有什么区别
路特斯是否仍在销售燃油车
简述Lotus Technology的公司架构
Lotus Technology是VIE架构吗？
路特斯科技在2024年1季度、2季度、3季度的跑车和生活用车交付量分别是多少？
路特斯科技在2024年1季度、2季度、3季度中国、美国、欧洲、其他市场的交付量分别是多少？
路特斯科技是否拥有路特斯品牌？
路特斯科技的盈利水平和现金流情况怎么样？
公司如何对待用户的个人数据？